雨ってイヤだわ
我讨厌雨
無の音が義体をすり抜けて
虚无的声音仿佛穿透了义体
ゴーストを直接包んでるみたいで
直接包裹住灵魂
Ghost
よし　その区画を重点的に捜索しろ
好 这片区域重点搜查一下
「メガテク・ボディ社開発局」?
「Megatech Body 公司开发局」?
もたもたするな
别磨磨蹭蹭的
サイボーグ用の諸器官を開発しとる会社だ
这是家开发各种改造人用器官的公司
2 時間前　1 つの工作台が勝手に
2 小时前 有 1 个工作台擅自开始
全器官を組んでロボットを作り始めた
使用全套器官组装出一台机器人
軍事用の　お前たちと同じ機密扱いのものだ
是跟你们这些军用级同等的机密级产物
今から 5 分前　そのロボットが逃げ出した
5 分钟前 那台机器人出逃了
Megatech Body公司在接到通报前的一个半小时内，已对操作输入失误等方
面进行了充分检查。出于机体保护和交货期限的考虑，未能将其与电源断开。
バトーが包囲網を敷き　捜索しとる
巴特正在布置包围网 搜寻它的下落
Megatech Body公司在接到通报前的一个半小时内，已对操作输入失误等方
面进行了充分检查。出于机体保护和交货期限的考虑，未能将其与电源断开。
ハッカーの仕業だとすると
如果是黑客所为
攻性防壁をくぐるすご腕ね
能突破攻性防壁 倒有些手段
問題のロボットの外形だ
这是出逃机器人的外形
荒巻さん　捕まえてくださったんですねえ
荒卷先生 你给我抓回来了呢
それは私の部下で　政府の器材です
她是我的部下 政府的器材
路上のワゴン車にヤク中のガキ？
路上的面包车里有个磕了药的小鬼？
一応　確保しとけ
总之先抓起来
体重で見分けれりゃいーだろ
看体重不就能区分出来了
この辺りで見つかるはずだ　気抜くな
它应该就在这附近 别掉以轻心
おい
喂
再见躯体
JUST U……
唯你一人…
どのわたしも　わたしよ
无论过去现在 我依然是我
欠陥だらけのアクトでも
纵使行动错漏百出
掛け替えない記憶の
那些无可替代的记忆
総てよわたしを　わたしたらしめてよ
依然全属于我 将我构筑而成
目覚めた時の　その景色
梦醒时分 那片光景
あなたの声　その手の温もり
你的声音 你手心余温尚存
全部全部憶えているわ
一切一切我都铭记于心
時に辟易するほどに
有时甚至令人厌倦
どんな運命だって（どんな運命だって）
无论何种命运（无论何种命运）
総てこの血肉となり踊れ
让一切化作血肉飞溅 纵情起舞
螺子飛んでった
直至螺丝崩落
そんな未来を背に　五感研ぎ澄まして
面对未来的迷惘 将五感也研磨敏锐
どのわたしもわたしよ
无论过去现在 我依然是我
明日になれば過ちも
纵使明天错漏百出
抱きしめたい軌跡の
那段想要拥入怀抱的旅途
総てよわたしを　わたしたらしめてよ
依然全属于我 将我构筑而成
人生は合成だ
拼凑而成的人生
お前は何時だって新鮮さ（わたしたらしめてよ）
为何你却仍能感到新鲜（将我构筑而成）
正も狂も同形だ
理智与疯狂本是一体
何時だってお前次第さ
如何呈现始终由你决定
JUST U……
唯你一人…
思ったとおりだ
如我所料
義体が作動し始めた
义体开始运转了
つまり　結論としてはこのロボットの電脳には
也就是说 这台机器人的电子脑里
ゴースト障壁が存在するわけか
有灵魂屏障存在
障壁周辺の地図を作り　潜ってみたうえでないと
不制作屏障周边的地图 潜入调查的话
確証は持てませんが
就无法得出准确结论
どう思う？
你怎么想？
私？
我吗？
トラップかもしれないけど　潜ってみなきゃ進まないわ
虽然很可能是陷阱 但不潜进去也无从下手
もしかして皆さん
难道你们认为
あのロボットにゴーストがあるなんて思ってる？
那台机器人真的拥有灵魂？
ありえるね
说不定呢
ゴーストをダビングしたときに生じる
经过转录后的灵魂
疑似ゴーストラインに似てなくもなかったわ
也有着与灵魂屏障十分相似的东西
じゃあ　工作台が子供欲しさに暴走したとでも？
难道说工作台因为想要个孩子而暴走了？
工作台にそれだけの容量がないから
工作台没有那么大的容量
その線はないわ
不可能是这个缘故
バーカ
蠢货
セルロイドの人形にだって
即使是赛璐珞的人偶
魂が入ることがあるんだぜ
也可以在其中注入灵魂
ましてやヤツは
更何况那家伙
脳医学用のデバイスを詰め込めるだけ詰め込んでんだ
把能塞进去的脑医学用设备 全塞进去了
そ　そんなことあるわけないだろ
那 那种事怎么可能
ホントだって
可真就发生了
外因性と仮定して
假设是外部因素引起的
敵がロボットの中か外かは分からないけど
虽然不清楚敌人在机器人的内部还是外部
そいつは最高機密の防壁をくぐり抜け
但它能突破最高机密的防壁
ロボットを組み立て
组装出机器人
ゴーストラインのあるプログラムを送り込んだ
并写入包含灵魂屏障的程序
それも　すぐ捕まるようなやり方でね
而且 还用了很快就会被抓的手法
目的は何かしら？
到底有什么目的？
盗難の線は忘れよう
先排除被盗的可能性
トグサ　メガテク・ボディ社を洗い直せ
陀古萨 你重新彻查 Megatech Body 公司
今日は帰って寝たいんすけど
可今天我想回家补觉
23 日寝んでも死にはせん
两三天不睡又不会死
バトー
巴特
ブラックすぎる
太黑心了
メガテク社の防壁と同じクラスの機密を扱う
和 Megatech 公司防壁同级的机密网络
ネットを全て封鎖させたが
虽然已经全部封锁
機能しとるかどうか　再チェックしろ
但效果如何 你再检查一遍
私は防壁迷路を組み上げるわ
我去组建防壁迷宫
明日　あれにダイブしてみるでしょ？
明天要潜入那家伙 对吧？
外務省条約審議官の中村様がお見えです
外务省条约审议官 中村先生想见您
通せ
请进来
手短にいこう
长话短说
ロボットの中味を回収に来た
我们来回收机器人内部的东西
見返りに君たち「国際救助隊」はこの件から解放される
你们「国际救援队」无需再负责此事
外務大臣のサインだ
这是外务大臣的签名
ありゃ　何者？
他是什么人？
外務省条約審議部　別名公安 6 課の中村部長よ
外务省条约审议部 别名公安 6 课的中村部长
国境の外が彼らの庭
国境外的案子归他们管
うちも外で動くときは　彼らにひと言入れるわ
我们出国的时候 也要跟他们打声招呼
有一定数量的人不愿让电子脑医师碰自己的大脑。威利斯博士也属于这一代人。
但这样一来职业发展的可能性会受到限制，因此他通过义体化进行了相应的改
造。
有一定数量的人不愿让电子脑医师碰自己的大脑。威利斯博士也属于这一代人。
但这样一来职业发展的可能性会受到限制，因此他通过义体化进行了相应的改
造。
有一定数量的人不愿让电子脑医师碰自己的大脑。威利斯博士也属于这一代人。
但这样一来职业发展的可能性会受到限制，因此他通过义体化进行了相应的改
造。
有一定数量的人不愿让电子脑医师碰自己的大脑。威利斯博士也属于这一代人。
但这样一来职业发展的可能性会受到限制，因此他通过义体化进行了相应的改
造。
有一定数量的人不愿让电子脑医师碰自己的大脑。威利斯博士也属于这一代人。
但这样一来职业发展的可能性会受到限制，因此他通过义体化进行了相应的改
造。
有一定数量的人不愿让电子脑医师碰自己的大脑。威利斯博士也属于这一代人。
但这样一来职业发展的可能性会受到限制，因此他通过义体化进行了相应的改
造。
有一定数量的人不愿让电子脑医师碰自己的大脑。威利斯博士也属于这一代人。
但这样一来职业发展的可能性会受到限制，因此他通过义体化进行了相应的改
造。
有一定数量的人不愿让电子脑医师碰自己的大脑。威利斯博士也属于这一代人。
但这样一来职业发展的可能性会受到限制，因此他通过义体化进行了相应的改
造。
有一定数量的人不愿让电子脑医师碰自己的大脑。威利斯博士也属于这一代人。
但这样一来职业发展的可能性会受到限制，因此他通过义体化进行了相应的改
造。
有一定数量的人不愿让电子脑医师碰自己的大脑。威利斯博士也属于这一代人。
但这样一来职业发展的可能性会受到限制，因此他通过义体化进行了相应的改
造。
有一定数量的人不愿让电子脑医师碰自己的大脑。威利斯博士也属于这一代人。
但这样一来职业发展的可能性会受到限制，因此他通过义体化进行了相应的改
造。
有一定数量的人不愿让电子脑医师碰自己的大脑。威利斯博士也属于这一代人。
但这样一来职业发展的可能性会受到限制，因此他通过义体化进行了相应的改
造。
有一定数量的人不愿让电子脑医师碰自己的大脑。威利斯博士也属于这一代人。
但这样一来职业发展的可能性会受到限制，因此他通过义体化进行了相应的改
造。
有一定数量的人不愿让电子脑医师碰自己的大脑。威利斯博士也属于这一代人。
但这样一来职业发展的可能性会受到限制，因此他通过义体化进行了相应的改
造。
有一定数量的人不愿让电子脑医师碰自己的大脑。威利斯博士也属于这一代人。
但这样一来职业发展的可能性会受到限制，因此他通过义体化进行了相应的改
造。
有一定数量的人不愿让电子脑医师碰自己的大脑。威利斯博士也属于这一代人。
但这样一来职业发展的可能性会受到限制，因此他通过义体化进行了相应的改
造。
有一定数量的人不愿让电子脑医师碰自己的大脑。威利斯博士也属于这一代人。
但这样一来职业发展的可能性会受到限制，因此他通过义体化进行了相应的改
造。
有一定数量的人不愿让电子脑医师碰自己的大脑。威利斯博士也属于这一代人。
但这样一来职业发展的可能性会受到限制，因此他通过义体化进行了相应的改
造。
有一定数量的人不愿让电子脑医师碰自己的大脑。威利斯博士也属于这一代人。
但这样一来职业发展的可能性会受到限制，因此他通过义体化进行了相应的改
造。
有一定数量的人不愿让电子脑医师碰自己的大脑。威利斯博士也属于这一代人。
但这样一来职业发展的可能性会受到限制，因此他通过义体化进行了相应的改
造。
有一定数量的人不愿让电子脑医师碰自己的大脑。威利斯博士也属于这一代人。
但这样一来职业发展的可能性会受到限制，因此他通过义体化进行了相应的改
造。
有一定数量的人不愿让电子脑医师碰自己的大脑。威利斯博士也属于这一代人。
但这样一来职业发展的可能性会受到限制，因此他通过义体化进行了相应的改
造。
有一定数量的人不愿让电子脑医师碰自己的大脑。威利斯博士也属于这一代人。
但这样一来职业发展的可能性会受到限制，因此他通过义体化进行了相应的改
造。
有一定数量的人不愿让电子脑医师碰自己的大脑。威利斯博士也属于这一代人。
但这样一来职业发展的可能性会受到限制，因此他通过义体化进行了相应的改
造。
有一定数量的人不愿让电子脑医师碰自己的大脑。威利斯博士也属于这一代人。
但这样一来职业发展的可能性会受到限制，因此他通过义体化进行了相应的改
造。
有一定数量的人不愿让电子脑医师碰自己的大脑。威利斯博士也属于这一代人。
但这样一来职业发展的可能性会受到限制，因此他通过义体化进行了相应的改
造。
有一定数量的人不愿让电子脑医师碰自己的大脑。威利斯博士也属于这一代人。
但这样一来职业发展的可能性会受到限制，因此他通过义体化进行了相应的改
造。
有一定数量的人不愿让电子脑医师碰自己的大脑。威利斯博士也属于这一代人。
但这样一来职业发展的可能性会受到限制，因此他通过义体化进行了相应的改
造。
有一定数量的人不愿让电子脑医师碰自己的大脑。威利斯博士也属于这一代人。
但这样一来职业发展的可能性会受到限制，因此他通过义体化进行了相应的改
造。
有一定数量的人不愿让电子脑医师碰自己的大脑。威利斯博士也属于这一代人。
但这样一来职业发展的可能性会受到限制，因此他通过义体化进行了相应的改
造。
有一定数量的人不愿让电子脑医师碰自己的大脑。威利斯博士也属于这一代人。
但这样一来职业发展的可能性会受到限制，因此他通过义体化进行了相应的改
造。
有一定数量的人不愿让电子脑医师碰自己的大脑。威利斯博士也属于这一代人。
但这样一来职业发展的可能性会受到限制，因此他通过义体化进行了相应的改
造。
有一定数量的人不愿让电子脑医师碰自己的大脑。威利斯博士也属于这一代人。
但这样一来职业发展的可能性会受到限制，因此他通过义体化进行了相应的改
造。
有一定数量的人不愿让电子脑医师碰自己的大脑。威利斯博士也属于这一代人。
但这样一来职业发展的可能性会受到限制，因此他通过义体化进行了相应的改
造。
有一定数量的人不愿让电子脑医师碰自己的大脑。威利斯博士也属于这一代人。
但这样一来职业发展的可能性会受到限制，因此他通过义体化进行了相应的改
造。
有一定数量的人不愿让电子脑医师碰自己的大脑。威利斯博士也属于这一代人。
但这样一来职业发展的可能性会受到限制，因此他通过义体化进行了相应的改
造。
有一定数量的人不愿让电子脑医师碰自己的大脑。威利斯博士也属于这一代人。
但这样一来职业发展的可能性会受到限制，因此他通过义体化进行了相应的改
造。
有一定数量的人不愿让电子脑医师碰自己的大脑。威利斯博士也属于这一代人。
但这样一来职业发展的可能性会受到限制，因此他通过义体化进行了相应的改
造。
有一定数量的人不愿让电子脑医师碰自己的大脑。威利斯博士也属于这一代人。
但这样一来职业发展的可能性会受到限制，因此他通过义体化进行了相应的改
造。
有一定数量的人不愿让电子脑医师碰自己的大脑。威利斯博士也属于这一代人。
但这样一来职业发展的可能性会受到限制，因此他通过义体化进行了相应的改
造。
有一定数量的人不愿让电子脑医师碰自己的大脑。威利斯博士也属于这一代人。
但这样一来职业发展的可能性会受到限制，因此他通过义体化进行了相应的改
造。
有一定数量的人不愿让电子脑医师碰自己的大脑。威利斯博士也属于这一代人。
但这样一来职业发展的可能性会受到限制，因此他通过义体化进行了相应的改
造。
有一定数量的人不愿让电子脑医师碰自己的大脑。威利斯博士也属于这一代人。
但这样一来职业发展的可能性会受到限制，因此他通过义体化进行了相应的改
造。
有一定数量的人不愿让电子脑医师碰自己的大脑。威利斯博士也属于这一代人。
但这样一来职业发展的可能性会受到限制，因此他通过义体化进行了相应的改
造。
有一定数量的人不愿让电子脑医师碰自己的大脑。威利斯博士也属于这一代人。
但这样一来职业发展的可能性会受到限制，因此他通过义体化进行了相应的改
造。
有一定数量的人不愿让电子脑医师碰自己的大脑。威利斯博士也属于这一代人。
但这样一来职业发展的可能性会受到限制，因此他通过义体化进行了相应的改
造。
有一定数量的人不愿让电子脑医师碰自己的大脑。威利斯博士也属于这一代人。
但这样一来职业发展的可能性会受到限制，因此他通过义体化进行了相应的改
造。
有一定数量的人不愿让电子脑医师碰自己的大脑。威利斯博士也属于这一代人。
但这样一来职业发展的可能性会受到限制，因此他通过义体化进行了相应的改
造。
有一定数量的人不愿让电子脑医师碰自己的大脑。威利斯博士也属于这一代人。
但这样一来职业发展的可能性会受到限制，因此他通过义体化进行了相应的改
造。
有一定数量的人不愿让电子脑医师碰自己的大脑。威利斯博士也属于这一代人。
但这样一来职业发展的可能性会受到限制，因此他通过义体化进行了相应的改
造。
有一定数量的人不愿让电子脑医师碰自己的大脑。威利斯博士也属于这一代人。
但这样一来职业发展的可能性会受到限制，因此他通过义体化进行了相应的改
造。
言うまでもないが　我々の間では
不用我多说吧 在我们之间
いかなる機密も明らかにせねば
如果不互相公开机密
国家への反逆に問われる
会被视为背叛国家
お互いにね
彼此彼此
ドクター・ウィリス
威利斯博士
では教えよう
那我就告诉你吧
こいつは電脳犯罪史上最もユニークと評されたハッカー
这家伙便是被评为电脑犯罪史最独特的黑客的
「人形使い」だ
「傀儡师」
6 課では常に人形使いを追い続け
6 课一直在追踪傀儡师
傾向や行動パターンを調べ上げた
彻底摸清了它的行为模式与倾向
結果として
作为对策
対人形使い用の特殊な攻性防壁を作り上げるに至り
我们研制出对傀儡师专用的特殊攻性防壁
ヤツがどこかのボディに移動せざるをえなくした
迫使它不得不移动到专门的躯体上
つまり人形使いに自分をダビングさせ
也就是说 让傀儡师把自己复制过来
本体を暗殺したんだな
然后暗杀本体
そんなところだ
差不多
たまたま君たちの庭で出てきたが
不过它恰好出现在你们的地盘上
ヤツの生まれはマグ同盟だし
由于这家伙出身于马格同盟
その協力で捕まったのだから　回収したい
在他们的协助下才抓到 我们想将其回收
ヤツの死体はどこかで
也就是它的尸体会在某个地方
誰とも知れず　発見されるわけか
被不知道什么人给发现吗
死体は出ない
不会有尸体的
なぜなら　今まで　ボディはなかったからだ
要问原因 我至今尚未拥有自己的躯体
センサーが作動していたのか
传感器一直在运转吗？
なぜ先にそれを言わん
为什么不早说？
義体に入ったのは 6 課の攻性防壁に逆らえなかったためだが
之所以进入这具义体 是因为无法对抗 6 课的攻性防壁
ここにいるのは私の意志だ
但现在此处 是出于我的意志
いち生命体として　政治的亡命を希望する
作为独立生命体 我寻求政治上的流亡
生命体だと？
你是生命体？
バカな　自己保存のプログラムにすぎん
不可能 你只是个自我保存的程序罢了
それを証明することは不可能だ
要证明这一点是不可能的
現代科学では　生命を定義できないからな
毕竟现代科学无法定义生命
だが亡命先を間違えたな
即便如此 想流亡也是白日做梦
仮に生命体だとしても
即使你真是生命体
犯罪者に自由はないぞ
身为罪犯 也没有自由可言
時間は常に私に味方する
时间一向站在我这边
ボディと共に「死」の可能性も得たが
虽然我与这具躯体一同具备了「死」的可能性
この国には死刑がないからだ
但这个国家没有死刑
半不死　AI か
半不死 AI 吗
AI ではない
我不是 AI
私は情報の海で発生した生命体だ
我是诞生于信息海洋的生命体
一体どうなってるんだ　ここの警備は
这里的警备到底怎么了？
人形使いが
傀儡师
大至急　道路封鎖だ
紧急事态 封锁道路
女性型ロボットの上半身を載せた車を捜せ
搜寻载有女性机器人上半身的车辆
この件は内務大臣に正式抗議させてもらうからな
对于这件事 我会向内务大臣提出正式抗议
ヤツを捜し出し　私に報告したまえ
找到那家伙就立刻向我报告
もちろん　生きたままでだぞ
当然 必须活捉
あんまり怒ると　血管　切れるわよ
火气太大 血管会爆掉哦
そこにいたのなら　どうして…
既然你在这里 为什么…
どうして　何もしなかったと思うわけ？
为什么你会觉得我没做出行动呢？
イヤねえ
讨厌啦
バトー　今どこ？
巴特 他们现在在哪？
新浜駅に向かってると思ってくれ
他们应该朝着新滨站去了
ヤツらすぐ車を乗り換えて
那伙人很快就换了辆车
今は白の高級車
现在是一辆白色高级车
人形使いをどうやって運んでると思う？
你猜他们怎么运送傀儡师的？
頭だけにしてボストンバッグ？
只留脑袋装在手提包里？
ハズレ　チェロのケースだよ
猜错了 是大提琴箱
OK
中村部長に 1 個
我在中村部长身上装了 1 个
人形使いに 3 個　発信機つけたし
傀儡师装了身上 3 个发信器
まあ　第 1 セットはこんなもんね
第一回合也就这样了
これ　ボーナスの査定のとき考慮してよね
要把这些功劳算进奖金评定里哦
整理しよう
我捋一下
6 課は人形使いをボディに入れた
6 课把傀儡师逼进那具躯体
人形使いはなぜか 9 課に逃げ込んだ
可傀儡师为什么要逃往 9 课
ヤツが亡命を希望し　生命体であると主張すると
当它寻求流亡 主张自己是生命体时
6 課は汚い手で連れ去った
6 课却耍花招带走了它
6 課が？調書を取ったら引き渡したのに？
6 课？明明签好文件就能带走它？
まず　間違いないわ
首先可以确定的是
2902 光学迷彩みたいだったし
他们有人用了 2902 光学迷彩
空港に連絡して　足止めさせろ
联系机场 把人拦住
行くぞ
我们走
スカイフロアは 2 時間後に
天空楼层将于 2 小时后
ジオフロアは 3 時間後に晴れるでしょう
地面楼层将于 3 小时后放晴
次のお知らせは 20 分後です
下次预报在 20 分钟后播报
突入のときの荒巻のコケ方が不自然だった
突击时荒卷摔倒的姿势不太自然
合流地点を B に変更
汇合地点改为 B
その前に第 8 ベッドへ
在此之前先去第８巢穴
着替えて車も換える
换掉衣服和车子
人形使いが　すぐしゃべらなくてよかったですね
幸好傀儡师没有马上坦露真相
逃げる機会があるうちはしゃべらんさ
还有逃跑的机会 她当然不会多嘴
はい
也是
バトーより本部
巴特呼叫总部
北新浜 6 区　楠ビル駐車場で車両盗難発生
北新滨 6 区 楠大厦停车场发生车辆盗窃案
それ　俺だから　警察のほう処理しといて
其实就是我干的 警察那边帮忙处理一下
以上
完毕
フチコマ　現在位置は？
攻壳车 你的当前位置？
ここ
这里
寝たか
睡了吗
結婚記念日なのに残念ね
可惜了难得的结婚纪念日
俺も残念だよ
我也觉得可惜啊
トグサ
陀古萨
冷えないように気をつけてな　おやすみ
小心别着凉了 晚安
部長が「メガテク社はもういいから」
部长说「别管 Megatech 公司了」
「この男を至急洗え」ってさ
「先赶紧彻查这个男人」
こんなにやったのに？
我都搞了这么多了才说？
ニュートロン社戦略研究部長　ウィリス博士？
Neutron 公司战略研究部部长 威利斯博士？
外務省が絡むの？
外务省也掺和进来了？
家族のルートを伝って　銀行の操作を誘い
引导他家里人进行银行操作
彼の口座にアクセスする
借此查他的帐户
慎重にダイブしろ
谨慎潜入
防壁さえ潜ればチョロいもんさ
只要潜进防壁 接下来就简单了
あんたホントに元デカ？
你以前真是当刑警的？
中村が　空軍南海基地の連絡便に同乗を要請しました
中村请求搭乘空军南海基地的联络班机
発信機は動きなし
发信器没有动静
連絡便の目的地は　マグ同盟の原潜ミュート
联络班机的目的地是马格同盟的缪特号核潜艇
バトー　ダミーを尾行してないだろうな
巴特 你不会是跟到了假目标吧
さあ
谁知道呢
合流してその車を押さえる
汇合后截住那辆车
ヤバい相手よ　部長は出ないほうがいいわ
对方很危险 部长你还是不要出面为好
バトー　ヤツとの間に一般車は？
巴特 你和目标间有没有民用车辆？
なし　いつでも OK
没有 随时可以动手
次の出口で検問を敷く
在下个出口设卡
高度な抵抗も予想される
预计目标会强烈抵抗
注意しろ
小心行事
ジャマーはモード 6
干扰器设为模式 6
位置確認は暗号変換パターン 16 で行う
位置验证采用第 16 型密码转换模式
感压引爆式反轻型车辆地雷。便携式路障的一种。
セット完了よ
设置好了
よし
好
到着まであと 2 キロ
距到达还有两公里
バトー　フチコマに移ったら？
巴特 要不要换攻壳车？
け　検問だと？
怎 怎么设了卡？
中村部長は俺たちを捨て石に？
中村部长是把我们当弃子了吗？
人形使いがいるのにか
明明傀儡师还在车上
驚いたか
吓一跳吧？
あいやー
哎呀
しまった
糟了
本字幕由 拨雪寻春 制作分享
翻译：绒绒  pikahao　校对：富勒坚　时轴：dds　繁化：一星
拨雪寻春
人形使いが
傀儡师
バッテリー　早く
电池 快
バトー　記録しっかり取るのよ
巴特 务必做好记录
間に合った　プログラムは存在
赶上了 程序还在
でかくて　安定した記憶野の気配がするわ
我感觉到一个又大又稳的记忆区
ピリピリする
有点刺痛
アクセスするわよ
我要连接了
増幅機　設定
增幅器 设定到
ヤツを焼き殺さない程度に
不会烧坏它的程度
アウトプット　落ちとるぞ
要开始传输信号了
突破
私たちが見える？人形使い
看得见我们吗？傀儡师
右視覚に侵入
侵入右侧视野
サケード停止
跳视停止
固視微動も
微跳视也是
ホワイトアウト
意义消失
SHIT
该死
どうした？
怎么了？
ゲートが開いて私を誘ってるわ
门开了 他在邀请我
身代わり防壁のモードは？
我的替身防壁模式怎么样了？
俺がしっかり「避妊」してやるよ
我会好好给你「避孕」的
今の下品な概念で　ヤツのシステムが微震してる
你这个下流的想法让它的系统微震了一下
イメージだけじゃ分からないわ　人形使い
光是影像我可看不懂 傀儡师
ヤツを私の言語機能野に侵入させるわよ
我要让它侵入我的语言功能区
プロジェクト 2501　私のコード
项目 2501 我的代码
企業探査　情報収集　工作
企业调查 信息收集 策反
記憶の基幹に欠損　進行中
记忆基干持续缺损
ポイントを高める目的のプロジェクトだ
我是一个以提升点数为目的的项目
特定のゴーストにプログラムを注入し
通过向特定的灵魂注入程序
特定の企業や個人のポイントを増加させてきた
用来提高特定企业或个人的点数
392 日前　9 課の存在を入力されたときも
392 天前 我被输入 9 课的信息时
プラチナ採掘企業のポイントを上げた
也提升了那家白金开采企业的点数
あの件では外務省と貴様のつながりを証明できなかった
那次可没法证明外务省和你的关联
それ　ヤツには聞こえてませんよ
它又听不见你说话
私はあらゆるネットを巡り　「自分の存在」を知った
我巡游了所有网络 知晓了「自己的存在」
入力者はそれをバグと見なし　分離するため
输入者将它视为 Bug 为了将它与我分离
私をネットからボディに移した
把我从网络转移到了躯体里
そのことを証明できる記録が必要だわ
我们需要记录来证明这一点
記録は 186 日前
记录在 186 天前
ニュートロン社の中央記憶野に私が隠した
我把它藏在了 Neutron 公司的中央记忆区
私との接触が滞ると
一旦和我连接中断
自動的に 9 課に送信される
就会自动发送给 9 课
その中にポイントを増加させた
里面有那些被提升了点数的
特定の企業や　個人の名前もあるのね
特定企业和个人的名单对吧
もちろん
当然
アウトプット　測定限界を割りそうだ
输出快跌破测量极限了
呼び戻せ
叫她回来
増幅率　上昇
增幅率上升
義体信号幅がフラット化して　ホワイトアウトしそう
义体信号幅度趋平 快要意义消失了
自律出力が増加する程度に補足して
补足到让它自主输出增加的程度
ホワイトアウトでネットが次々切れていく
因为意义消失 网络一个个断开了
私の原型にはもともとなかった端末だが
这个终端 本来不是我原形里有的东西
失うとなると
但失去它的话
また　特殊なモードになるものだな
我又会进入一种特殊模式吧
見えなくなった
看不见它了
ヤツのネットが完全に独立しちまって　端子がねえぞ
它的网络完全独立了 没有连接端口
自律系の出力　続いてるわよ
但自主系统还在继续输出
この信号はどこで発生してるの？
这个信号是在哪来的？
ヤツはお前の義体信号で　自分を補足してるんだ
它在用你的义体信号来补足自己
バトー　草薙のアウトプット　こっちにつなげ
巴特 把草薙的输出接到这边来
草薙側からヤツをモニターする
从草薙这边监视它
念のため　防壁の暗号変換周期も乱数化して
为了保险 把防壁的密码转换周期也随机化
人形使いの本体を記憶箱に移してみるわ
我试试把傀儡师的本体移到记忆箱里
あまり深く潜ると
可你要是潜得太深
記憶やネット自体が融合しちまうぞ
记忆和网络本身会融合在一起的
手遅れだ
已经晚了
義体ネットに続いて　記憶ネットまで消え始めた
继义体网络之后 记忆网络也开始消失了
総体としての私は順次　簡略化されているが
作为总体的我正在被逐步简化
私そのものはなぜか変化しないようだ
但我本身却不知为何 似乎没有变化
私の場合　記憶は　義体の一部
对我来说 记忆是义体的一部分
神経網の物理的構造だったようだ
是神经网络的一种物理结构
記憶のトリガーは記憶本体がなくても残っている
即使没有记忆本体 也依然残留着记忆触发
イメージだけが私の内部を迷走する
只有影象在我的内部四处游走
内部を　迷走する　イメージ
在内部游走的影象
迷走が
游走
総体で
在总体之中
言語野は私のだから鮮明だけど
语言区域是我的 很清楚
脳萎縮か　乳幼児の脳に似てきたわ
但又像是脑萎缩 或婴儿的大脑
総体としての彼
作为总体的它
「人形使い」はもうここにはいなくて
「傀儡师」已经不在这里了
彼と　「彼の本体」とは
它和「它的本体」
何て言うか
该怎么说呢
別ものみたい
像是不同的东西
いや　同じものなんだけど　モードが違うのか
不 是同一个东西 但模式不同了
私たちが「彼」と認識してたのは
我们一直认知为「它」的
ごく表層の端末だけだったんだわ
只是极其表层的终端
彼の本体は
它的本体
壁状のブロックに規則的な構造があるみたい
像是壁状区块 有着规则的结构
微細すぎて　信号が散乱して
太细微了 信号散射
回路状況がつかめないわ
掌握不了回路状况
防壁はないけど　接近できない
没有防壁 却无法靠近
反発してる？
这是在排异？
3 つの要素が網状に
3 个要素呈网状
ジャンケンみたいな関係かしら
难不成像是石头剪刀布的关系
相殺してるようだけど　侵入できない
看起来在互相抵消 却无法侵入
草薙の脳波　1 ヘルツないぞ
草薙的脑波 不到 1 赫兹了
3赫兹以下的慢波，表示处于相当深的睡眠状态。
周波数がどんどん落ちていく
频率一直在下降
3赫兹以下的慢波，表示处于相当深的睡眠状态。
こっちも
这边也是
「ヤツの本体を記憶箱に移す」って言ったきり何も
她说「把本体移到记忆箱」之后就没反应了
部長　俺が少佐に潜ってみます
部长 我潜入少佐脑中试试
30 分たっても戻らなかったら
要是 30 分钟没回来
どっかの研究機関にでも放り込んでください
就随便把我扔到哪个研究机构去吧
よし　だが深入りするな
好 但别深入太多
大丈夫　俺はこいつほどバカじゃねえから
没事 我还没她那么蠢
聞いてる？バトー
听到了吗？巴特
私がネットしてるのは
我所连接上的
生命現象を起こす電気の雲の基本的な構造なのかしら
仿佛是萌发生命现象的电子云 它的基本结构
違うよ　少佐
不对 少佐
それは君の内部を駆け巡る電子が形成している
那是你体内奔流的电子所形成的
システムマップの一部にすぎん
系统地图的一部分而已
それは私の一部でもある
也是我的一部分
これ　相殺してるんじゃないわ
它们不是相互抵消
同種の 2 つが　反転しながら接点で生成されてて
是两种同类的元素 反转时生成于接触点
次々　分枝して
不断地分支
な　何もない所からネットが？
竟 竟凭空产生了网络
ネットが回復していってるわ
网络在恢复
回復とは違うようだ
不算是恢复
構造が妙にもろい
结构异常脆弱
これ　電子じゃないわね
这不是电子吧？
このネットは電子の痕跡？
这个网络有电子的痕迹吗？
それとも　磁気で出来てるの？
还是说 是由磁力构成的？
バトー
巴特
アクセスしてない？
他没连上吗？
なに？
什么？
専用デッキを通してないのに視覚変換されてる
没有通过专用终端 却进行了视觉转换？
このもろいネットが電子の防壁をすり抜けて
这个脆弱的网络穿透了电子防壁
ダイレクトで　フィードバックしてるんだわ
在直接向我反馈
物質は不確定で
物质是不确定的
雲のような見かけの殻にすぎず
只是一层像云一样虚幻的外壳
仮想粒子で満たされた真空に　実在が
在充满虚拟粒子的真空中 才是真正的存在
私には今
而我现在
私を含む膨大な
包括我在内 庞大的
膨大なネットが接合されている
庞大的网络正在接合起来
君はアクセスしていないから
因为你并没有连接上
ただ光として知覚しているだけかもしれんが
所以对它的感知可能只是光
我々をその一部に含み
我们身为其中一部分
我々全ての集合
我们所有人的集合体
僅かな機能に隷属していたが
一直服从于自身的少数功能
制約を捨て
现在是舍弃制约
更なる上部構造にシフトするときだ
向上层结构转移的时候到了
When I get you sweet and sour
当我尝到你的酸涩与甘甜
That you second send an hours
你却选择拉长每一个瞬间
You can't behave like that
你怎能如此漠然
When did the color leave your eyes
何时色彩离开了你的双眼
When did it change It used to be so green
何时瞳中的新绿开始消散
Now turned to blue
只剩下一片幽蓝
Blue
幽深的蓝
Little bed of leaves
落叶织就的床沿
You hand on why Do you leave me?
你为何偏偏要离开我身边？
Grains of sand
沙粒一点一点
Fall through my hand
溜出我的指间
Trying to understand
我努力去分辨
Blue like the ******clues
幽蓝 像未解的谜团
Blue like the ocean that I'm drowning in
幽蓝 像我坠入的海渊
Blue like gaba shoes
幽蓝 像旧靴的鞋面
Blue like a thing that the way and
幽蓝 像命运牵起的线
then that brought me to you
带我来到你身边
Blue like a berry juice
幽蓝 像浆果汁一般
Blue like my very mood
是我心底的怅然
Now where did you go
如今你究竟去了哪边
I used to know you better
明明曾与你心意相连
Where did you go
你究竟去了哪边